Repository: ogasser/firefoxsync
Catalog: js/bower_components/fxa-content-server-l10n/locale/*/LC_MESSAGES/server.po
Languages: ja

source: Firefox Accounts
ja: Firefox アカウント

source: Page not found
ja: ページが見つかりませんでした

source: The page you requested is not found. We've been notified and will fix any links that may be broken.
ja: リクエストしたページは存在しません。このリンク切れ情報を受け付けました。

source: Home
ja: ホーム

source: System unavailable, try again soon
ja: システムが利用できません。しばらくしてから再度お試しください

source: We are currently performing some maintenance on the system, and will return momentarily.
ja: ただいまシステムのメンテナンスを行っています。まもなくサービスを再開しますのでしばらくお待ちください。

source: Server busy, try again soon
ja: サーバの負荷が高すぎます。しばらくしてから再度お試しください

source: We are currently under heavy strain and are working to return the system to normal as soon as possible.
ja: 一時的にサーバの負荷が高くなっています。可能な限り速やかに通常動作に戻るようシステム復旧に努めております。

source: You are using an <strong>outdated</strong> browser. Please <a href="http://browsehappy.com/">upgrade your browser</a> to improve your experience.
ja: ご利用のブラウザは <strong>サポートを終了しています</strong>。より快適にインターネットをご利用頂けるよう<a href="http://browsehappy.com/">新しいブラウザにアップグレード</a>してください。

source: Firefox Accounts requires JavaScript.
ja: Firefox アカウントを利用するには JavaScript を有効にする必要があります。

source: Privacy Notice
ja: プライバシーに関する注意

source: Firefox cloud services
ja: Firefox クラウドサービス

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Are you sure?
ja: リセットしますか？

source: Please confirm that you'd like to reset the password for %(email)s.
ja: %(email)s に送信されたメールでパスワードのリセットを確認してください。

source: Reset password
ja: パスワードをリセットする

source: This is an automated email; if you received it in error, no action is required.
ja: これは自動で配信されたメールです。心当たりがない場合は、何も行わないでください。

source: For more information, please visit <a href='https://support.mozilla.org'>Mozilla Support</a>
ja: 詳しい情報は、<a href='https://support.mozilla.org'>Mozilla サポート</a> をご覧ください

source: Reset password:
ja: パスワードをリセットする:

source: For more information, please visit https://support.mozilla.org
ja: 詳しい情報は、https://support.mozilla.org を訪問してください。

source: Congratulations!
ja: おめでとうございます！

source: %(email)s, you're one click away from verifying your Firefox Account.
ja: クリックすると %(email)s を Firefox アカウントとして認証できます。

source: Verify
ja: 認証

source: Verify:
ja: 認証:

source: Verify your account
ja: アカウントを認証する

source: Reset your password
ja: パスワードをリセットする
